README.md, before:

# nico-lang ![TravisCI](https://travis-ci.org/aiya000/nico-lang.svg?branch=master)
nico-lang is the programing language of Nico Yazawa.  
nico-lang is a dialect of Brainf\*ck :D


## Example
This code puts 'HELLO'
```
笑顔届ける矢澤にこにこ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにこにーはみんなのもの！だめだめだめっ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにー笑顔届ける矢澤にこにこ！にこにーって覚えてラブニコ！ｷﾓﾁﾜﾙｲだめだめだめっ！ぴょんぴょんぴょんっ！笑顔届ける矢澤にこにこ！笑顔届ける矢澤にこにこ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにこにーはみんなのもの！だめだめだめっ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにー笑顔届ける矢澤にこにこ！にこにーって覚えてラブニコ！ｷﾓﾁﾜﾙｲだめだめだめっ！ぴょんぴょんぴょんっ！笑顔届ける矢澤にこにこ！笑顔届ける矢澤にこにこ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにこにーはみんなのもの！だめだめだめっ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにー笑顔届ける矢澤にこにこ！にこにーって覚えてラブニコ！ｷﾓﾁﾜﾙｲだめだめだめっ！ぴょんぴょんぴょんっ！笑顔届ける矢澤にこにこ！笑顔届ける矢澤にこにこ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにこにーはみんなのもの！だめだめだめっ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにー笑顔届ける矢澤にこにこ！にこにーって覚えてラブニコ！ｷﾓﾁﾜﾙｲだめだめだめっ！ぴょんぴょんぴょんっ！笑顔届ける矢澤にこにこ！笑顔届ける矢澤にこにこ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにこにーはみんなのもの！だめだめだめっ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにー笑顔届ける矢澤にこにこ！にこにーって覚えてラブニコ！ｷﾓﾁﾜﾙｲだめだめだめっ！にっこにっこにーぴょんぴょんぴょんっ！笑顔届ける矢澤にこにこ！
```

## Brainf\*ck compatibility
| BF  | nico-lang                      |
|:---:|:-------------------------------|
| `>` | 笑顔届ける矢澤にこにこ！       |
| `<` | だめだめだめっ！               |
| `+` | にっこにっこにー               |
| `-` | にこにーって覚えてラブニコ！   |
| `.` | ぴょんぴょんぴょんっ！         |
| `,` | あなたのハートににこにこにー！ |
| `[` | にこにーはみんなのもの！       |
| `]` | ｷﾓﾁﾜﾙｲ                         |


## How to install

```sh
$ git clone https://github.com/aiya000/nico-lang
$ cd nico-lang
$ stack install nicorun

==> nicorun and niconvert are installed to ~/.local/bin

$ nicorun hello.nico
HELLO
```

Commit message:

Add about Brainf*ck to README.md

README.md, after:

# nico-lang ![TravisCI](https://travis-ci.org/aiya000/nico-lang.svg?branch=master)
nico-lang is the programing language of Nico Yazawa.  
nico-lang is a dialect of Brainf\*ck :D


## Example
This code puts 'HELLO'
```
笑顔届ける矢澤にこにこ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにこにーはみんなのもの！だめだめだめっ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにー笑顔届ける矢澤にこにこ！にこにーって覚えてラブニコ！ｷﾓﾁﾜﾙｲだめだめだめっ！ぴょんぴょんぴょんっ！笑顔届ける矢澤にこにこ！笑顔届ける矢澤にこにこ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにこにーはみんなのもの！だめだめだめっ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにー笑顔届ける矢澤にこにこ！にこにーって覚えてラブニコ！ｷﾓﾁﾜﾙｲだめだめだめっ！ぴょんぴょんぴょんっ！笑顔届ける矢澤にこにこ！笑顔届ける矢澤にこにこ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにこにーはみんなのもの！だめだめだめっ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにー笑顔届ける矢澤にこにこ！にこにーって覚えてラブニコ！ｷﾓﾁﾜﾙｲだめだめだめっ！ぴょんぴょんぴょんっ！笑顔届ける矢澤にこにこ！笑顔届ける矢澤にこにこ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにこにーはみんなのもの！だめだめだめっ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにー笑顔届ける矢澤にこにこ！にこにーって覚えてラブニコ！ｷﾓﾁﾜﾙｲだめだめだめっ！ぴょんぴょんぴょんっ！笑顔届ける矢澤にこにこ！笑顔届ける矢澤にこにこ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにこにーはみんなのもの！だめだめだめっ！にっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにーにっこにっこにー笑顔届ける矢澤にこにこ！にこにーって覚えてラブニコ！ｷﾓﾁﾜﾙｲだめだめだめっ！にっこにっこにーぴょんぴょんぴょんっ！笑顔届ける矢澤にこにこ！
```

## Brainf\*ck compatibility
| BF  | nico-lang                      |
|:---:|:-------------------------------|
| `>` | 笑顔届ける矢澤にこにこ！       |
| `<` | だめだめだめっ！               |
| `+` | にっこにっこにー               |
| `-` | にこにーって覚えてラブニコ！   |
| `.` | ぴょんぴょんぴょんっ！         |
| `,` | あなたのハートににこにこにー！ |
| `[` | にこにーはみんなのもの！       |
| `]` | ｷﾓﾁﾜﾙｲ                         |

Perhaps you don't know Brainf\*ck ?  
Brainf\*ck is great.  
Please see [the Brainf\*ck spec](https://en.wikipedia.org/wiki/Brainfuck)


## How to install

```sh
$ git clone https://github.com/aiya000/nico-lang
$ cd nico-lang
$ stack install nicorun

==> nicorun and niconvert are installed to ~/.local/bin

$ nicorun hello.nico
HELLO
```
